## Теоретические работы: учебники, книги, статьи

В данной папке расположена коллекция универсальных работ в сфере финансов и количественных финансов, которые будут использоваться LLM для теоретического обоснования рекомендаций, а также будет покрывать те кейсы, когда информации в данных из папки *"additional-information** не будет хватать. Например, когда клиенту будет инетерсно исследовать то, от каких величин зависит его портфель. 

### 1. Тексты методологии Московской Биржи

В текущей рыночной ситуации (осень 2025 года) наиболее доходными конвенциональными активами являются облигации, в связи с чем у клиента может возникнуть запрос на теоретическую оценку доходлности этих инструментов. Более продвинутым (квалифицированным) инвесторам может быть инетересно узнать методологию расчетов цен опционов и фьючерсов. В рамках работы предполагается, что клиенты торгуют инструментами, представленными на Московской Бирже
